Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 21=
Yunyun.
Bangun untuk sarapan.
Yunyun?
Kamu tidak di sini?
Milikmu!
Ini buruk!
Yunyun dan Yansheng dalam masalah!
Dalam masalah?
Pelayan kami baru saja melihatnya.
Yansheng mengikat Yunyun
dan membawanya pergi dari rumah.
Saya terus menelepon Yansheng.
Tetapi dia tidak mau menjawab.
Kamu sudah menelepon polisi?
- Sudah.
Ini tidak akan berhasil. Panggil orang kita sekarang.
Kami bergabung dalam pencarian.
Mengerti.
Saya akan segera memberi tahu mereka.
Milikmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun, Chenyu!
Bangun!
Milikmu!
Kudengar Gu Yansheng dicari
karena sengaja melukai orang.
dan penculikan.
Ya.
Dia menculik Yunyun.
Nasibnya masih belum diketahui.
Chenyu sangat terpukul
bahwa ia batuk darah
dan dirawat di rumah sakit.
Bagaimana sesuatu seperti ini bisa terjadi?
Aku tahu itu.
Gu Yansheng tidak baik.
Aku tak pernah menyangka
dia akan menimbulkan masalah sebesar ini.
Gu Chenyu kini tidak ada apa-apanya selain tidak berguna.
Dan Yansheng dicari polisi.
Siapa yang akan memimpin?
keluarga Gu sekarang?
Kami membawa Nona Gu.
Aku?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku hanya seorang gadis.
Jadi bagaimana jika Anda seorang gadis?
Nyonya tua itu juga seorang wanita.
Dan dia masih membuat Grup Gu berkembang pesat.
Sekarang kaulah satu-satunya pewaris
yang tersisa di keluarga Gu.
Jadilah pelaksana tugasnya untuk saat ini.
Nanti,
jika penglihatan Gu Chenyu pulih,
Anda dapat mengembalikan posisi itu kepadanya.
Dengan baik...
Jangan katakan tidak.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih semuanya atas kepercayaannya padaku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Mulai sekarang,
tolong terus tunjukkan saya bimbingan.
Saya pikir Shiqi adalah pilihan yang bagus.
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Saya tidak bisa menolongnya.
Saya minta maaf.
Asal kau menjauh
dari rumah ini.
Jangan pernah merusak rencana besarku.
Tuan Gu!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Gu?
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Milikmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terutama kamu,
Paman Ketiga.
Silakan duduk, Nona Gu.
(Saya akhirnya mengambil tempat duduk ini.)
(Seluruh keluarga Gu)
(sekarang milikku.)
(Mama.)
(Apakah Anda melihatnya sekarang?)
Mama.
Lihat.
(Gu Shiqi, Peringkat 1 di Kelas)
Saya mendapat nilai sempurna dalam matematika kali ini.
Saya mendapat peringkat pertama secara keseluruhan
di seluruh kelas.
Sudah kubilang kan.
Anda tidak diizinkan untuk menduduki peringkat pertama.
Anda tidak diizinkan mendapat nilai penuh.
Mama.
Apa yang kamu lakukan itu?
Dalam keluarga ini,
Anda harus bersikap rendah hati.
Anda tidak dapat menarik perhatian.
Tidakkah kamu mengerti?
(Peringkat No. 1 di Kelas)
Mengapa?
Saya tidak lebih buruk dari orang lain.
Mengapa saya harus tetap rendah hati di rumah ini?
Saya tidak ingin
belajar merangkai bunga atau balet.
Saya ingin menjadi seperti Yansheng.
Saya ingin belajar keuangan.
Saya ingin bergabung dengan perusahaan!
Kamu tidak seperti dia.
Dalam hal apa aku berbeda darinya?
Anda hanya pilih kasih.
Anda lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan!
Kamu hanya...
Jadi bagaimana kalau saya pilih kasih?
Kau makhluk terkutuk.
Jika aku memintamu untuk menjadi sesuatu yang enak dipandang,
maka sebaiknya kamu menjadi orang baik.
Suatu hari nanti aku akan membuktikannya padamu.
Aku lebih kuat dari Yansheng.
(Laporan Tes DNA)
Jika saya tidak melihat laporan medis ini,
Berapa lama Anda berencana
menyembunyikannya dari semua orang?
Berbicara.
Anak haram siapakah Gu Shiqi?
Nyonya tua, aku benar-benar kehilangan diriku sendiri saat itu.
Saya mohon padamu!
Demi
semua tahun yang telah aku lalui untukmu,
tolong ampuni kami.
Teruslah bermimpi.
Setiap kali aku melihat wajah gadis itu,
Aku teringat bagaimana kamu selingkuhi anakku.
Itu membuatku merasa lebih sakit
daripada menelan lalat.
Jika bukan karena cucu kecilku,
Yansheng,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu dan putrimu.
Sekarang
Anda punya waktu tiga hari.
Mengundurkan diri dari semua jabatan di perusahaan.
Kembalikan saham
dan warisan yang diberikan anakku kepadamu.
Jangan, nona tua! Kumohon!
Tolong, jangan!
Ambil anak harammu
dan keluar dari keluarga ini!
Nenek...
Mama!
Ini semua salahmu!
Seharusnya aku mencekikmu
saat kau lahir!
Baiklah, baiklah.
Aku telah kehilangan segalanya.
Tidak apa-apa.
Hanya Nenek yang tahu tentang ini.
Asal dia mati,
semuanya akan baik-baik saja.
Selama dia meninggal,
Aku akan tetap menjadi putri tertua
keluarga Gu.
Kamu pikir
itu mudah
untuk membunuh seseorang?
Cari saja seseorang yang bisa menanggung akibatnya.
Mama.
Jangan khawatir.
Tak seorang pun dapat mengusir kita.
Nenek memandang rendah kita.
Aku akan memastikan segalanya
dalam keluarga Gu
menjadi milikku.
Yunyun.
Jangan salahkan aku.
Salahkan saja pada nasib burukmu.
Selama Festival Qingming,
Aku akan membakar uang kertas tambahan untukmu.
(Sumpah Hidup dan Mati,
Ikatan yang Disegel oleh Takdir)
Ini semua perbuatanmu, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kau meracuni mata Gu Chenyu?
Apakah kamu tertinggal?
Hilangnya Gu Yansheng secara tiba-tiba juga?
Seperti yang diharapkan dari putri Bai Lanxing.
Tanpa kita sadari,
Anda berhasil
menjadi kepala keluarga Gu.
Gu Shiqi,
Aku sungguh meremehkanmu.
Namun jangan merayakannya terlalu dini.
Cepat atau lambat,
aku akan mendapatkan sesuatu darimu.
Paman Ketiga.
Kamu adalah ajudan Chenyu yang paling cakap
dan seorang tokoh senior di perusahaan kami.
Aku terus memperhatikanmu dengan saksama.
Setahun yang lalu.
Di Hotel Jiangxing.
Kau membunuh Fu Zhengkang di sana,
bukan?
Anda menyimpan video pengawasan
dari malam itu
hanya untuk menggunakannya
terhadap saudaraku suatu hari nanti.
Mendadak,
videonya sekarang ada di tangan saya.
Tapi jangan khawatir.
Selama kamu melakukan pekerjaanmu dengan baik,
Aku akan memperlakukanmu dengan rasa hormat yang sama
seperti yang dilakukan Chenyu.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Ini aku.
Yunyun, kamu baik-baik saja?
Jika aku membunuhmu,
akan...
Akankah Yunyun kembali padaku?
Ke...
Gu Yansheng.
Yunyun, aku tidak bisa melakukannya.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu
segalanya akan menjadi seperti ini.
Aku baru saja minum beberapa minuman,
dan tiba-tiba aku tidak dapat mengendalikan diriku.
Aku sangat merindukan Yunyun.
Aku hanya ingin melihatnya sekali lagi!
Dia sudah pergi.
Dia meninggal di ruangan ini.
Mengapa aku tidak bersikap lebih baik padanya?
Sejak dia menikah dengan Chenyu,
Saya hanya ingin balas dendam.
Aku menggertak dia.
Saya memperlakukannya dengan sangat buruk.
Malam itu,
Aku tahu dia terkunci di ruangan ini.
Namun saya tidak datang untuk menyelamatkannya.
Aku hanya ingin dia merasakan sakit.
Aku pikir dia akan menyesal
menikahi saudaraku.
Betapa putus asanya dia hingga
ingin mengakhiri hidupnya sendiri.
Ibu saya dan saya
berada di balik kematiannya.
Kita berdua pembunuh.
Kami membunuhnya!
Tenang.
Tenang!
Anda diberi obat bius.
Itulah sebabnya kamu gagal
mengendalikan dirimu.
Dibius?
Ya.
Gu Yansheng.
Apakah kamu percaya padaku?
Fu Yunyun tidak bunuh diri.
Jika kamu benar-benar ingin menebus dosamu,
tenangkan dirimu
dan temukan pelaku yang membunuhnya.
Oke?
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪